Evolucion de g_app_runtime_us

Al iniciar cada ciclo de actualizaci贸n de la aplicaci贸n, g_app_runtime_us se reinicia. Luego, se ejecutan todas las tareas.
Para cada tarea se mide el tiempo de ejecuci贸n real en microsegundos usando el DWT cycle counter.
Ese tiempo se acumula en g_app_runtime_us.
Al terminar el ciclo, g_app_runtime_us contiene el tiempo total de CPU consumido por todas las tareas en esa iteraci贸n.
En el siguiente ciclo de app_update(), el proceso se repite: se reinicia y vuelve a calcularse.
Comienza en Value = 0 y termina en Value = 20. 

Evolucion WCET

El WCET de cada tarea se pone en cero.
Si ese tiempo supera al WCET guardado, se actualiza y si es mayor o igual, el WCET no cambia.
Cada WCET (de task_tda_list[x]) comienza en 0.
- WCET del [0] cambia a 4
- WCET del [1] cambia a 4
- WCET del [2] cambia a 12

